Требуется написать набор функций, реализующих базовые арифметические опера-
ции над простыми дробями, представленными тремя целочисленными параметрами:
целой частью, числителем и знаменателем. При этом результат каждой такой
операции должен приводиться к несократимому виду. Целая часть и числитель
рассматриваются как беззнаковые целые, а знак самой дроби определяется знаком
ее знаменателя. Равенство нулю знаменателя будет означать, что в процессе преды-
дущей операции произошла ошибка (арифметическое переполнение либо деление на
ноль). Все операции с такой дробью также будут давать ошибочные результаты.
Дополнительно требуется реализовать функции, выполняющие сравнение двух
дробей и проверку дроби на корректность.