Требуется реализовать алгоритм soundex для вычисления фонетического кода
заданной строки S, состоящей из символов латинского алфавита. Алгоритм
выполняется в несколько этапов. На начальном этапе первый символ исходной
строки фиксируется, а для оставшейся части строки выполняется набор следующих
операций: символы ’a’, ’e’, ’h’, ’i’, ’o’, ’u’, ’w’ и ’y’ исключаются; остальные
символы заменяются цифрами, в соответствии со следующей таблицей:

’1’: ’b’, ’f’, ’p’, ’v’;
’2’: ’c’, ’g’, ’j’, ’k’, ’q’, ’s’, ’x’, ’z’;
’3’: ’d’, ’t’;
’4’: ’l’;
’5’: ’m’, ’n’;
’6’: ’r’.

При этом указанные операции не делают различий между заглавными и строчными
символами (от регистра не зависят). Далее все последовательности, представляющие
собой многократные повторения одного и того же символа, заменяются на один такой
символ. В завершении полученный код обрезается до 4-х символов, либо (если его
длина меньше 4-х) недостающие позиции заполняются символом ’0’.